[show]
Press "Space" to continue.[w]
傑諾一個充滿好奇心，喜歡探險和宇森一個安靜、喜歡研究奇異故事以及陸浩一個有著天馬行空想法的三位摯友同樣有著不安定的靈魂...[w]
近來新聞報導著一間老洋房夜夜傳來傳來了女人的哭泣聲，連鎮上的狗都不明地對著老洋房狂吠，但是當地居民卻避之不及...[w]
他們三人決定相約在月圓之夜前去查訪，證實老洋房到底存在著何種神秘的事物..[w]
老洋房被圍牆包圍在中心,四週荒草蔓蔓，不時地夭邊飛過烏鴉哀鳴兩聲，襯著昏暗的月光，顯的更加陰森...[w]
三個人小心翼翼地拿著手電筒穿過了破舊不堪的大門。入口大門虛掩著，傑諾缓缓的走進去，一股霉味撲鼻而來，當踏進屋裡時，門便關上並被鎖住了!![w]
”小心！”[w]
手電筒瞬間忽明忽暗，當傑諾回神過來發現兩個朋友都不見蹤影了...[w]
這時聽到了樓梯間傳來了走路的聲音...[w]
...[w]......[w]大門已被鎖住...要趕緊找到他們![w]